Gamification
- Domainenunabhöngig
- openHPI und Schulcloud
- Ein Service mit allgemeinen Schnittstellen nach außen
- keine Erfahrung bei schulcloud

- openHPI Erfahrungspunkte (in Diskussionen, Selbsttests)
- Anwendung über Gürtel 
- keine Übersicht wann unf wofür Punkte bekommen
- keine Benachrichtigung über neuen Gürtel
- drei Batches, auch ohne Feedback.
- einige Batches Plattform spezifisch, einige kursspezifisch
- Batches configurierbar machen

- Income: Events von anderen Services -> asynchron
- outgoing Anfragen über REST -> synchron

- Schulcloud FeatherJS und Docker, MongoDB
- openHPI Postgresql

- Nicht klar wofür eig der ganze Scheiß

- Mozilla open badges support?
- Leaderboard?

- Tests, Doku, Swagger
- FeatherJS auf Mongo?
- Next step: Einlesen / Brainstormen über Anwendungsmöglichkeinten / Interaktiv im Kurs einsetzen
- Must-have ist das was jetzt da ist, plus badges und configrierbarkeit

MAKE GAMIFICATION GREAT AGAIN

30.05. - Datenmodell überlegen
- USER Tabelle mit Spalte pro XP typ
Problem: Was passiert wenn in runtime neue XP hinzugefügt werden?
--> evtl XP Tabelle, um mit UserID und XPType neuen
- wie achievement definitionen speichern? intuitiv: Extra tabelle, aber können auch definitionen in Arbeitsspeicher halten
- wie achievement vergaben speichern? Einelne Zeile für user und achievement oder array an achievements pro user --> niemand hat Ahnung, was perfomant ist, Entscheidung nach intuitivität
Input von "Flixbus-Mitarbeiter": Mongo sehr langsam in Durchsuchen von mehreren Jsons/Arrays --> einzelne Tabellen von XPs und Achievements
- Brauchen scope / Anzahl Events für achievement Erfüllung --> große Tabelle durchsuchen?
Sonst Scope / Progress in Achievement Tabelle, Progress auch mit implizitem Count lösbar